# Калькулятор простых чисел

Удобное приложение для вычисления всех простых чисел до заданного значения. Использует эффективный алгоритм **Решето Эратосфена** для быстрого поиска простых чисел.

## Описание

Данное приложение разработано для нахождения всех простых чисел от 0 до заданного числа `n`. Оно подойдет как для обучения основам алгоритмов, так и для выполнения реальных вычислений. Встроенная проверка ввода помогает избежать ошибок, а интерфейс прост и удобен в использовании.

Простое число — это натуральное число больше 1, которое делится только на себя и на 1.

## Функциональность

- Позволяет ввести число `n`, до которого нужно найти простые числа.
- Проверяет, чтобы ввод был целым положительным числом.
- Вычисляет список простых чисел с помощью алгоритма *Решето Эратосфена*.
- Показывает результат сразу на экране.

## Установка

С помощью git bash склонируйте репозиторий в удобную для вас папку 
Склонируйте репозиторий с помощью команды: 
git clone https://github.com/fireek1/sieve_Eratosthenes


## Использование

1. Запустите приложение, открыв файл `index.html` в любом браузере.
2. Введите целое положительное число в поле ввода.
3. Нажмите кнопку "Найти простые числа".
4. Ознакомьтесь с результатом — список всех простых чисел от 0 до указанного числа.

**Пример использования приложения:**

Если вы введете число `50` и нажмете "Пуск", то получите список:  
`2, 3, 5, 7, 11, 13, 17, 19, 23, 29, 31, 37, 41, 43, 47`.

## Технологии

- **HTML5** — структура страницы.
- **CSS3** — стилизация интерфейса.
- **JavaScript (ES6)** — логика вычислений и проверки ввода.
- Алгоритм: **Решето Эратосфена**.
  
## Авторы

- [Александр](https://github.com/fireek1) — разработка приложения и дизайна.
